[1995]
تفضل يا معلم، من هنا
خفّ المطر قليلًا
أسرعا في النقل
[جيانغ هان شنغ في الطفولة]
وإلا سيهطل المطر بغزارة مجددًا
هيا
انعطفا يسارًا
انتبها
انعطفا يمينًا
سألعب قليلًا
الطريق زلق، انتبها
انظروا، انظروا
لدينا جيران جدد
خذي
شياو وو، اجري بسرعة
هجوم
حان دوري
جيانغ تشنغ، لا نلعب هكذا
أيتها الصغيرة، ما اسمكِ؟
اسمي تشو جين
هان شنغ
انظر كم هي سريعة تلك الفتاة الصغيرة
ساقاها تدوران كعجلات النار
هذا ليس عدلًا
ليس عدلًا
لا بأس يا يان بين، سأساعدك في الحصول عليها
تعال وخذها إن استطعت
هان شنغ
انظر كم هو جميل هذا المكان
[والد جيانغ هان شنغ، جيانغ بوه تشي]
أليس كذلك؟
في المستقبل
يمكنك اللعب معهم كل يوم
لا تبق وحيدًا في المنزل
تقرأ الكتب طوال الوقت
حسنًا؟
حسنًا. أيها المعلمان
من هنا
بدأت بالدوران
[تشو جين في الطفولة]
[الغابة الحديدية]
[الحلقة الثانية]
كاميرا المراقبة هناك
في ليلة مقتلها
عندما استقلت الضحية سيارة أجرة
كانت تبدو طبيعية جدًا
علاوة على ذلك، ذهبت في وقت متأخر من الليل
لمقابلة شخص ما في الضواحي
فمن المرجح جدًا أنه شخص تعرفه
من خلال التحقيق في علاقاتها الاجتماعية
يمكننا على الأرجح العثور على ذلك الشخص
أخشى أن علاقاتها الاجتماعية
أكثر تعقيدًا من أن تكون شخصًا عاديًا
هذا غريب جدًا إذًا
خلال فترة اختفائها
لم يبلغ أحد عن فقدانها
هذا يعني فقط أن الضحية
ليس لديها أقارب أو أصدقاء
في مدينة هاى تشو
فحتى عندما اختفت
لم يهتم أحد لأمرها
إنها بلا عمل
وبلا عائلة
امرأة بهذا المظهر البراق
ما هو مصدر دخلها؟
مرحبًا
فرقة التحقيقات الجنائية
بمركز شرطة نان تشنغ
هذه المرأة
هل تعرفينها؟
لقد ماتت
نأمل أن يقدم فندقكم تقريرًا صادقًا
بكل ما يتعلق بها من معلومات
لا أعرفها
لم أرها من قبل
!لا تعرفيها
أحضري بطاقة التعريف الخاصة بكِ
وتعالي معي
خدمات حسب الطلب
هل هي قانونية؟
قانونية
بما أنها اختارت فندقًا من هذا المستوى
فمن المفترض أنها لا تملك ثروة
يمكنها تبذيرها
لغة جسدها
تحمل إيحاءات جنسية معينة
إلى حد ما
كانت تنتظر سيارة في ذلك الوقت
لكن بمجرد مرور رجل بجانبها
كانت تستعرض نفسها لا شعوريًا
ربما كان ذلك بسبب عادة مهنية
أنت تقصد
أنها كانت تعمل في الدعارة
كل شيء متوفر هنا
مرحبًا
...أيها الشرطي، أنا
مدير خدمة الغرف هنا
هل هناك أي شيء تحتاجونه؟
سأتعاون معكم بشكل كامل
هذه
كلها للعروض الترويجية
بعض النزلاء
لديهم احتياجاتهم الخاصة
فيشترونها
لتوفير عناء الذهاب إلى السوبر المتجر
لا داعي للترحاب
هل أنت عادةً المسؤول عن القوادة؟
أم تكتفي بتوفير المكان للدعارة؟
أنت تجيد المزاح حقًا
هل أنت رئيسها
أم شريكها؟
أنا لا أعرفها
لا أعرفها
لا أحد يستطيع الاحتفاظ بسر
إذا صمت الفم
فإن الأصابع تتكلم
وأصابع القدمين أيضًا
أنت حقًا ظريف
إضاعة وقتنا
لن يفيدك بشيء
الفتاة في الصورة قد ماتت
هذه مسألة حياة أو موت
سأسألك للمرة الأخيرة
هل تعرفها أم لا؟
لن تتكلم، أليس كذلك؟
لنتحدث في مكان آخر
منغ لينغ
اسمها منغ لينغ
أجل، أنا أعرفها
في تلك الليلة، كان لدى منغ لينغ
موعد مع قواد
يدعى لاى سان
من المفترض أن منغ لينغ كانت تملك
شيئًا ضد لاى سان
وهددته به
مما أدى إلى تورطها في المشاكل
الشرطة أصدرت بلاغًا بالفعل
وهم جميعًا يعرفونها
فلماذا لم يُبلغ أحد؟
لأن منغ لينغ في اليوم الثالث والعشرين
أخبرت موظفي الفندق
أنها ستعود إلى مسقط رأسها
ولن تعود مرة أخرى
كانت واثقة جدًا
بأنها تستطيع
تسوية الأمر مع لاى سان
والعودة إلى مسقط رأسها بسلام
لذلك حتى لو حدث لها مكروه
سيظن موظفو الفندق أنها عادت إلى منزلها
ما هو الاسم الحقيقي للاى سان؟
غير واضح حتى الآن
كل ما نعرفه هو أن لقبه لاى سان
لكنه أخبر موظفي الفندق
أن ابن عمه سيفتتح حانة جديدة قريبًا
وسيسلمه إدارتها
سيتم الافتتاح الليلة في الساعة الثامنة
أما اسم الحانة؟
[حانة نار الفينيق]
نار الفينيق
لقد مرت أيام على مقتل منغ لينغ
لا يمكننا استبعاد
أن لاى سان قد فرّ خوفًا من العقاب
لذا
عملية البحث الليلة
لن تقتصر على العثور على لاى سان
بل والعثور أيضًا
على ابن عمه
خه وو
تشو جين
اذهبي وألقِ نظرة على منطقة الغرف الخاصة
عُلم
الكثير من أعمال خه وو
غير مشروعة
والشرطة تراقبهُ منذ فترة طويلة
لكنها لم تجد أدلة دامغة بعد
إذا كانت منغ لينغ
قد قُتلت بالفعل على يد لاى سان
إذًا
علينا أن نشك
في أنه كان على علم
فإن خه وو
بموضوع حيازة السلاح
توقف عن ضربي
لا أتحمل
لن أجرؤ على فعل ذلك مجددًا
الأخ تشنغ
لنقطع يده فحسب
لنرى إن كان سيجرؤ على فعلها مرة أخرى
لا تقطعوا يدي
الأخ تشنغ
أعلم حقًا أنني أخطأت
لا تضربني
أتوسل إليك
لقد قمنا برعايتك لتعمل لدينا
لكنك وغد
تجرأت على سرقة بضاعتنا لبيعها لحسابك
كنت بحاجة للمال
أمي مريضة
أنا بحاجة للمال حقًا
الأخ تشنغ، اطمئن
سأعمل لديك كالعبد بعد ذلك
وسأعيد لك المال بالتأكيد
فقط لا تضربني
أنقذوني
النجدة
هل من أحد ينقذني؟
إنهم يضربونهُ بقسوة
يا أختي، ماذا نفعل؟
هيا لنذهب بسرعة
لا تتدخلي
هذا ليس من شأننا
لا تجلبي لنا المتاعب
لا أتحمل
توقفوا عن ضربي
كنت بحاجة للمال، أمي مريضة
كنت حقًا بحاجة للمال
القائد تان
يبدو أن هناك شجارًا في المخزن
لا تتسرعي
لا تتدخلي الآن
سأرسل شياو وو ليلقي نظرة
عُلم
النجدة
هل من أحد ينقذني؟
استمروا
توقفوا
ماذا تفعلون؟
كنا نلهو
!تلهون
هل أنت بخير؟
هل تريد مني أن أتصل بالشرطة؟
من أين أتت هذه المرأة عديمة النظر؟
ما شأنك أنتِ؟
اغربي عن هنا
يجب أن تُظهروا الحد
الأدنى من الاحترام للسيدات
[نائب مدير شركة هنغ يون
للخدمات اللوجستية، جيانغ تشنغ]
يا لها من فتاة جميلة
أيها الأشقر
أنت محظوظ اليوم
لقد قابلت شخصًا طيبًا
بما أن هذه الآنسة فضولية للغاية
فعليك أن تجيب على أسئلتها جيدًا
...أنا
لا أريد أن أبلغ الشرطة
هل سمعتِ؟
هل تريدين أن تنضمي إلينا
في المرح؟
اغرب عن وجهي
إنها مثيرة حقًا
أيها الأشقر
سأعطيك خيارًا
أولًا
أنت تذهب
والآنسة تبقى
ثانيًا
الآنسة تذهب
وأنت تبقى
اختر
أنتِ من تتدخلين فيما لا يعنيك
يا آنسة
انظري إلى حالكِ
هل كان جبانًا كهذا
يستحق هذا العناء؟
هذه الفتاة مثيرة حقًا
اغربوا عن وجهي
ابتعد عن طريقي
أنتِ في مهمة خارجية؟
عمن تحققين؟
أنا أعرف أساليب الشرطة أفضل منكِ
إذا أردتِ التحقيق، فحققي
لكن لماذا تتدخلين فيما لا يعنيكِ؟
لقد مر عامان
ألم تمُت بعد؟
أتتمنين لي الموت هكذا؟
لقد كنت أشتاق إليكِ طوال الوقت
حتى لو مت
يجب أن أموت بين ذراعيكِ
اتركني
شياو وو
تراجعت مهاراتكِ كثيرًا
في المستقبل، لا تقولي أبدًا إنني من دربكِ
اتركني
مزاجك حاد جدًا
هل غضبتِ حقًا لمجرد أنني كنت أمازحكِ؟
لا تتحركي
دعيني أرى
لقد تغيرتِ كثيرًا حقًا
لماذا أطلتِ شعرك؟
الشعر القصير أجمل بكثير
الشخص الذي تغير كثيرًا هو أنت
جيانغ تشنغ قد مات
فمن أنت؟
لماذا أنتِ قاسية معي هكذا؟
لا تنس
أنني اقد أكون الوحيدة التي
داهمت وكر دعارة لأقبض على حبيبي
[2012]
إذا أمسكت بدليل يدينك مرة أخرى
فلن أرحمك أبدًا
‏- شياو وو
‫- اغرب عن وجهي
على الأرجح وجدنا سان تشيان كواى
هذا الشخص الذي يدعى لاى سان
لديه وشم واضح جدًا على ذراعه اليمنى
سان تشيان كواى على طاولة تقديم المشروبات
على طاولة تقديم المشروبات
تحركوا
لقد غادر، لقد غادر
تشو جين، تشو جين
لا تتسرعي الآن
ما زلتِ مصابة
انتظري فريق العمليات
فريق العمليات
طوقوا الزقاق بأكمله
أغلقوا المدخل والمخرج
هناك شرطة بالفعل
هل أنت لاى سان؟
ما شأنكِ بمن أكون؟
من أنتِ؟
ألا تعرفين منطقة من هذه؟
حانة ابن عمي اُفتتحت اليوم للتو
وأنتم تأتون لإثارة المشاكل
أنتم تتعمدون ذلك، أليس كذلك؟
أمسكوا بها
لا تتحرك
انزل
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
لا تتحرك
قيدوه وخذوه
كيف أتيت إلى هنا؟
لقد غيرت جدول محاضراتي
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
تشو جين
لا تنسي أن ضلعك ما زال مصابًا
ألم أقل لكِ ألا تتدخلي
قلت لكِ انتظري فريق العمليات
انتظري فريق العمليات
لماذا تستعرضين قوتك؟
لو لم ألاحقه، لكان قد هرب
إلى أين سيهرب؟
لقد حاصرناه من كل جانب
إلى أين كان سيهرب؟
هل كان سيطير؟
القائد تان
...تشو جين -
الأستاذ جيانغ -
أنا أؤدب مرؤوستي
من فضلك تنحَّ جانبًا
صحيح
اصعد إلى السيارة
وعالج جرح ذراعك بسرعة
لا تظني أنكِ مقاتلة بارعة طوال الوقت
هل كان هذا بأمر مني؟
هل أصدرتُ أمرًا؟
لقد نجوتِ هذه المرة بأعجوبة
لكن ماذا عن المرة القادمة؟
اسمعيني
لو حدث لكِ مكروه
على الأقل ستموتين أثناء تأدية الواجب
لكن ماذا لو أصيب أحد المارة؟
ستكون كارثة لا ذنب له فيها
أنتِ شرطية
فمن يحمي من؟
عودي واكتبي تقريرًا
أمرك
ماذا عنهُ؟
فهمت، فهمت
اكتبي لي العملية برمتها
بكل وضوح وتفصيل
يشمل ذلك عندما تدخلتِ بسماعة الأذن
وأيضًا
في المستقبل عندما تتنكرين
لا ترتدي ملابس عشوائية
ما هذه الملابس التي ترتدينها؟
هل انتهيتم؟
انتهينا
خذوه
عُلم
هيا
تصرف بأدب
سأقتلكِ عندما أخرج
تحرك
ماذا قلت للتو؟
قلت
إنني سأقتلها
الأستاذ جيانغ
انتبه لتصرفاتك
تعالوا وانظروا
الشرطة تضرب الناس
انظروا، الشرطة تضرب الناس
تحرك
هان شنغ
الأستاذ جيانغ
...ما فعلته
القائد تان
يد لاى سان اليسرى
لا يستطيع استخدامها بقوة على الإطلاق
هو بمفرده
لا يمكنه إطلاقًا
أن يقتل شخصًا ثم يتخلص من الجثة
أشك في وجود شخص ثالث في مسرح الجريمة
رجاله
يجب استجوابهم بشكل منفصل
إذًا كان هذا هو هدفك منذ البداية؟
لا
لقد أردت حقًا أن أضربه
افتح الباب، افتح الباب
نحن من قسم شرطة نان تشنغ
القائد تان
ألقينا القبض على رجال لاى سان
هل نرسلهم إلى قسمكم مباشرة؟
حسنًا، عمل جيد
أنا أيضًا أفهم بالقانون
وأعرف
أنه لا يمكنكم استدعائي واحتجازي
إلا لمدة ثماني وأربعين ساعة فقط
عندما ينتهي الوقت بدون أ تجدوا الدليل
سيتوجب عليكم أن تطلبوا مني
العودة إلى المنزل بكل احترام
وإلا
سأذهب إلى مكتب
شرطة المدينة لتقديم شكوى ضدكم
تحلم أحلامًا وردية
لن نتحدث عن قضية منغ لينغ في الوقت الحالي
تهمة تنظيم الدعارة وحدها
كافية لكي لا تتمكن من الإفلات
لا، لا
ذراعي تؤلمني جدًا
لا
يجب أن أذهب إلى المستشفى
يجب أن أذهب إلى المستشفى حقًا
زميلكم هذا لا يرحم في ضربه
لقد كاد أن يشلني
سأذهب لأقاضيه
لا تتعجل
الطبيب في طريقه إلى هنا
سوف نفحصك بدقة
علاوة على ذلك
حصلنا على سجلك الطبي
من خلال نظام المستشفى المركزي في المدينة
قبل عام
تورطت في شجار
وكُسرت ذراعك اليسرى
بعد أن شفيت، على الرغم
من أنها لم تؤثر على حياتك
إلا أن يدك اليسرى
لم تعد قادرة على حمل
الأشياء الثقيلة منذ ذلك الحين
أليس كذلك؟
لاى تشنغ تيان
هل تحاول ابتزازنا؟
لا فائدة من حيلك
خه وو
يا سيد خه
الزعيم خه
لا أجرؤ، لا أجرؤ
خه وو
اسمي خه وو
ما علاقتك بلاى سان؟
أتقصد لاى تشنغ تيان؟
أجل
لاى تشنغ تيان
ابن عمي من بعيد
ابن عمك هذا
كم نسبة أسهمه في
شركة هنغ يون للخدمات اللوجستية؟
خمسة بالمائة
وماذا يفعل بالضبط؟
ماذا يمكنه أن يفعل؟
كلنا عائلة
لاى سان، أوه لا
لاى تشنغ تيان
إنهُ يتسكع طوال اليوم
ولا يمكنهُ الالتزام بعمل مكتبي
ولا القيام بأي عمل جاد
أنا فقط من أجل علاقة الجيل السابق
وجدت لهُ حجة لأعطيه بعض مصاريف المعيشة
مفهوم
وماذا عن أعمالهُ في الخارج؟
هل لديه أعمال في الخارج؟
أنا لا أعرف عن هذا حقًا
إذا تحدثنا عن الأخ لاى
ففي تجارة الدعارة
كسب المال هو أمر ثانوي
الهدف الرئيسي هو
الاعتماد علينا نحن الفتيات
لإرضاء أصدقائه
والمديرين
أتفهماني؟
تكلمي بوضوح
من الذي يحاول إرضاءه؟
لا أجرؤ على قول ذلك
المشاكل التي أواجهها
الآن كبيرة بما فيه الكفاية
لا أريد أن أخسر حياتي
هيا، لا تفكر في الأمر
أسرع واعترف كيف ماتت منغ لينغ
لتوفير وقت الجميع
مجرد كلبة صغيرة
لا أسف على موتها
لكن هذا الأمر لا علاقة له بي
أقول لك
الرئيس خه
لا يمكنك التظاهر بالجهل
أمامي وأنت تعرف الحقيقة
مستحيل، مستحيل
بعد أن وصلنا إلى هذا، كيف
يمكنني أن أتظاهر بالجهل أمامك؟
في ذلك اليوم كنت نائماً في المنزل
لم أذهب إلى أي مكان
من يستطيع أن يشهد على ذلك؟
السرير يمكنه أن يشهد
هل تسخر منا؟
تأدب
ماذا يمكنني أن أعرف؟
أنا مجرد شخص من الطبقة الدنيا
نار الفينيق
أنت من ساعدته في فتحه، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن أفتح له نار الفينيق؟
نار الفينيق مكان محترم
لدينا رخصة تجارية رسمية
وهيكل تنظيمي
نحن
عملنا مشروع
سواء كان مشروعًا أم لا
سنتحدث عن ذلك لاحقًا
أخبرني أولًا
من هو المتحكم الفعلي في نار الفينيق؟
بالنسبة لنار الفينيق، لأكون دقيقًا
يديره حاليًا جيانغ تشنغ بشكل كامل
...لا علاقة
لا علاقة له بلاى تشنغ تيان على الإطلاق
لاى تشنغ تيان
نحن نمنحك فرصة للاعتراف
أي فرصة هذه؟
هل لديكم دليل؟
إذا كان لديكم دليل، فسأعترف
سآخذ قسطًا من النوم
إذا تكلمت
هل يمكنكم معاقبة لاى سان؟
طالما أن الأدلة قاطعة
لن نسمح لأي مجرم
بالإفلات من عقاب القانون
إذًا وفقًا لما تقولينه
لا يوجد أشرار في العالم
هذا صحيح أيضًا
لاى سان ليس إنسانًا
إنه مجرد كلب
كلب حقير ومجنون
لقد ماتت منغ لينغ
لا بد أنه هو من قتلها
لماذا أنتِ متأكدة هكذا؟
منغ لينغ من قرية هونغ ليان
لم تتلقَ تعليمًا جيدًا
لكن مشكلتها أنها كانت طموحة جدًا
وكان حظها سيئًا
التقت بشخص ماكر مثل لاى سان
حتى لو كان لديها تسعة أرواح
لما كانت كافية له ليتلاعب بها
أهداها لاى سان بعض
الحقائب ذات العلامات التجارية الشهيرة
لكنها في الحقيقة كانت كلها مزيفة
فغرتها المظاهر
وظنت أنها قابلت شخصًا مهمًا
وأنها ستحقق النجاح والثراء
وماذا بعد؟
بعد أن خدعها لاى سان ووقعت في شباكه
في نفس الليلة، أحضر بعض من رجاله
واغتصبوها بالتناوب
كيف لفتاة صغيرة مثلها أن تتحمل كل هذا؟
كان لاى سان قاسيًا حقًا
أجبرها على ممارسة الدعارة
وكان يضربها بقسوة باستمرار
وبعد ذلك
منذ حوالي عامين
الزعيم خه
ابن عم لاى سان
خه وو
تحت إمرته
جاء رجل يدعى الأخ تشنغ
هذا الأخ كان بارعًا جدًا في إنجاز الأمور
الكثير من أعمال الزعيم خه
أوكلها إليه ليقوم بها
أي نوع من الأعمال؟
أعمال لوجستية
أنا لا أفهم هذا المجال جيدًا
تابعي
من أجل كسب ود الأخ تشنغ
أرسل لاى سان منغ لينغ إليه
أخبرتني منغ لينغ
أن الأخ تشنغ رجل مختلف
كان يعتز بها كثيرًا
ولم يعاملها كبائعة هوى
حتى أن الأخ تشنغ
نصحها بالعودة إلى الدراسة
وأخبرها
أنه طالما أن المرء لديه الإرادة
فالوقت لا يفوت أبدًا
تذكرت منغ لينغ هذه الكلمات
وكتبتها على الحائط لتراها كل يوم
وما علاقة هذا بلاى تشنغ تيان؟
من أجل إرضاء الأخ تشنغ
أرسل لاى سان منغ لينغ إليه
لكن الأخ تشنغ
لم ينخدع بحيلته هذه على الإطلاق
في إحدى المرات، أفسد لاى سان
صفقة لشركة الخدمات اللوجستية
الأخ تشنغ أمام الجميع
صفعه على وجهه
في تلك المرة، لولا تدخل الزعيم خه
لكان الاثنان قد تقاتلا
ولكان أحدهما قد مات بالتأكيد
ولكن بعد فترة وجيزة
نقل الزعيم خه الأخ تشنغ إلى مكان آخر
ولم يعد منذ ذلك الحين
هو يستطيع أن يغادر متى شاء
لكن منغ لينغ لا تستطيع
لاى سان نفسه تعرض للإهانة
فأفرغ غضبه عليها
أنا أضمن لكم
إذا ماتت منغ لينغ
فإن لاى سان هو القاتل بالتأكيد
ما هو اسم الأخ تشنغ الذي ذكرته؟
جيانغ تشنغ
[جيانغ تشنغ]
جيانغ هان شنغ
لا تفعل هذا مرة أخرى
إنه أمر خطير
متى تبعتني؟
ذلك الشخص هو جيانغ تشنغ، أليس كذلك؟
لا أمانع
لا يوجد ما يدعو للممانعة
لقد كانت مجرد صدفة
ثم حدثت بعض الأمور
التي لم تكن سارّة
لستِ بحاجة إلى التبرير لي
تشو جين
ابقي هنا الليلة
حسنًا؟
لم أحضر بعض ملابسي معي
وملابس النوم وغيرها
ارتدي ملابسي
أنا بحاجة إليكِ
♪ على الضفة الأخرى للجبل ♪
♪ هناك سفينة ♪
♪ هل هي تنتظر ♪
♪ حتى ترسو ♪
♪ شكوكك ♪
♪ لا أستطيع السؤال عنها ♪
♪ لأن السؤال قد يجعلني ♪
♪ أفقد كل حذر أمامك ♪
♪ يا لها من ليلة مظلمة ♪
♪ سواء كان الفجر أو الغروب ♪
♪ لا أريد أن أترك الماضي ♪
♪ يسرقني مرة أخرى ♪
♪ أنت من فتحت ♪
♪ بابي ♪
♪ في هذه اللحظة ♪
♪ نحن جادون جدًا ♪
♪ لقد أصبحت أنت ♪
♪ نجمي المضيء ♪
♪ لا أريد أن أناقش بعد الآن ♪
♪ عقارب الساعة التي لا تتوقف ♪
♪ وحنيني العميق ♪
♪ لحظة التأرجح ♪
♪ فتحت كل الأبواب ♪
تصبح على خير
..أنت
ما الكتاب الذي كنت تقرأه للتو؟
سيد الخواتم
سمعتهم يقولون
إن الفيلم المقتبس عنه جيد جدًا
تشو جين
نامي
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير، ماذا عنك؟
مريضان
جيانغ هان شنغ
أنت اليوم
مختلف جدًا
حقًا؟
تشو جين
شكرًا على زواجك مني
نبضات قلبك سريعة جدًا
كلا
لدي معدل ضربات قلب منخفض أثناء الراحة
رائحتك
لطيفة جدًا
حقًا؟
هل رائحتي ألطف من رائحته؟
تشو جين
استيقظت
ماذا تفعلين؟
أكتب تقرير النقد الذاتي
هل تتناول الدواء في الصباح الباكر؟
أشعر بالألم
هل تأخذ
مسكن للألم؟
إذًا لا تتناوله على معدة فارغة
تناول قطعة من الخبز
أضلعي تؤلمني قليلًا أيضًا
أنتِ لا تحتاجين هذا
انتظريني لحظة
تناولي هذا وسيكون كافيًا
تأخذين الدواء دون أن تسألي ما هو
أعلم أنك لن تؤذيني
أخيرًا انتهيت من الكتابة
حسنًا
يجب أن أذهب إلى العمل الآن
ما الأمر؟
هل تشعر بأي انزعاج؟
ما هو التقدم المحرز في التحقيق بالقضية؟
لقد أكدت الأمر مع الطبيب الشرعي
لا توجد أي سحجات ناتجة
عن السحب على جسد منغ لينغ
تمامًا كما قلت في ذلك اليوم
إذا كان لاى سان هو الجاني حقًا
فلا بد أنهُ كان لديه شريك
ساعده في التخلص من الجثة
لكن مسرح الجريمة
يبعد مسافة عن وسط المدينة
لا بد أنهما استخدما وسيلة نقل
لذلك، أول شيء يجب التحقيق فيه
هو لاى سان
وجميع المركبات التي تحت إمرته
أما بالنسبة له
فقد تم استجوابه جولة واحدة بالفعل
اسمه على مسمى
إنه حقًا وقح
آليات الدفاع النفسي لدى لاى سان قوية جدًا
لا تضيعوا الوقت في الحصول على اعتراف منه
أقترح
أن تحققوا في علاقاته الاجتماعية
مع من تربطه علاقة جيدة ومن هم أعداؤه
ابحثوا عن نقطة ضعفه
سأذهب إلى نار الفينيق
تشو جين
ستذهبين مجددًا؟
هل ستأتي معي؟
لديّ محاضرة
إذًا، سأذهب أنا أولًا
الأستاذ جيانغ
هل هناك أي شيء آخر تريد أن توصيني به؟
لا
إذًا، سأذهب
الأستاذ جيانغ
هل جرحك بخير؟
القائد تان
شبكة علاقات لاى تشنغ تيان
هل تتركز في نار الفينيق؟
نعم
ماذا هناك؟
تشو جين ذهبت للتحقيق
ونحن في الطريق أيضًا
ستذهبون جميعًا
ماذا؟
هل لديك وقت للمجيء؟
لدي محاضرة في الصباح
تشو جين في الطريق بالفعل
أردت فقط إخبارك بذلك
حسنًا
سأتصل بك إذا كان هناك أي جديد
الأخ تشنغ
أيها الشرطي
خذوا من تريدونه للتحقيق؟
هل هذا ممكن؟
سيارتكم متوقفة عند الباب
كيف سأدير عملي هكذا؟
هذا إجراء عمل طبيعي
نرجو منك التعاون معنا
سأتعاون
تعاونوا جيدًا، هل سمعتم؟
فهمنا
الأخ تشنغ
القائد تان
اجمعوا كل من يعرف
لاى تشنغ تيان جيدًا
وخذوهم إلى القسم أولًا
أمرك
خذوا جميع الأشخاص المعنيين
قائد المباحث يقود التحقيق بنفسه
يبدو أن أحدهم ارتكب جريمة كبيرة
بماذا أناديك؟
جيانغ تشنغ
أهلًا بك
هل تعرف منغ لينغ؟
أجل، أعرفها
ماذا كانت طبيعة علاقتكما؟
لا توجد أي علاقة
حسب معلوماتنا
لقد كنت تواعدها
هل كنتم حبيبين؟
هذا يعتمد على تعريف الشرطة
لمعنى الحبيبين
إذا كان النوم معًا عدة مرات يعني ذلك
إذًا لدي الكثير من الحبيبات
مفهوم، مفهوم، مفهوم
أخبرني، هل كنتما حبيبين أم لا؟
القائد تان
لم نكن حبيبين
لدي حبيبة
وهي خطيبتي أيضًا
بما أنك تعرف منغ لينغ
هل تحدثت معك على انفراد
عن أي خلافات
بينها وبين لاى تشنغ تيان؟
لا
وماذا عن لاى سان؟
هل لاحظت
أن أي شخص كان يهدده؟
أنا حقًا لا أعرف ما إذا كان
هناك خلاف
بين منغ لينغ ولاى سان
لكن إذا كنت تسأل في هذا المكان
عن الشخص الذي لديه أكبر عداوة مع لاى سان
فهو أنا بالتأكيد